
### Описание приложения

В приложении пользователи могут добавлять новый объект бронирования — **Unit** (единица бронирования) — с набором характеристик:
- **Параметр 1**: количество комнат;
- **Параметр 2**: тип жилья (**HOME, FLAT, APARTMENTS**);
- **Параметр 3**: этаж.

Каждый **Unit** имеет параметр доступности (**availability**) — возможность выбора. Доступность определяется наличием бронирования на указанный диапазон дат.

- У каждого **Unit** есть своя стоимость, задаваемая пользователем при создании, к которой добавляется **15% наценки** системы бронирования.
- Пользователь может добавить **общий текстовый описание** Unit.

### Функциональные возможности
- **Добавление нового объекта бронирования (Unit)**.
- **Поиск объектов** с возможностью фильтрации по всем указанным критериям, включая **диапазон дат** и **стоимость**.
- **Сортировка результатов** с возможностью **кастомной пагинации** (номер страницы, количество объектов на странице).
- **Бронирование** Unit — после бронирования объект становится **недоступным** для других пользователей.
- **Отмена бронирования**.
- **Эмуляция оплаты** за бронирование — если оплата не поступает в течение **15 минут**, бронирование автоматически отменяется.

### Дополнительные требования
- **Основная статистика** (количество доступных объектов бронирования) должна **кешироваться**.
  - Внешняя система кеширования (Redis)
- **Кеш должен обновляться** при каждом изменении статуса объектов бронирования.
- **Кеш должен восстанавливаться** после возможного сбоя системы.
- **Дополнительный API-эндпоинт** для получения количества доступных объектов бронирования.


## Запуск проекта

Для упрощения тестирования **создавать `.env` файл не требуется**.

### 1. Клонирование репозитория

```sh
git clone https://github.com/Repinskie/Cobooking.git
cd Cobooking
```
### 2. Сборка проекта

```sh
./gradlew build
```

### 3. Запуск через Docker Compose
```sh
docker-compose up --build
```

### 4. Тестирование API
 - Открыть Swagger UI:
     - Swagger UI
       ```sh
       http://localhost:8500/cobooking/swagger-ui/index.html
       ```
     - Или использовать Postman.
